Nesse cenário, eu teria 3 interruptores: A, B e C. Primeiro eu ligaria a lâmpada do interruptor A e deixaria tempo o suficiente para que ela ficasse quente, então eu a apagaria, ligaria a B e iria pra uma das salas. Assim, caso eu esteja em uma sala com a lampada acesa eu já saberia que é a sala da lampada B, se a lampada estiver apagada porem quente, seria a sala da lampada A, se não seria a C. Assim na primeira ida eu saberia 1 das lampadas. A partir desse momento eu teria 2 lampadas para diferenciar o interruptor e então eu poderia apenas acender uma delas, ir para uma das salas que ainda não foi visitada e distinguir as lampadas pelo fato de estar acesa ou apagada. 